MANUAL D'ÚS DEL PROGRAMA 'WIKIPEDIA'
------------------------------------
Per al bon funcionament del programa, abans de continuar cal verificar
que l'ordinador disposa de la versió 1.8 de java.

La carpeta 'Golden' conté un fitxer de text amb extensió .txt que conté
el graf usat a l'hora d'establir una golden community collection. Serveix
alhora com a archiu de prova a l'hora de carregar una wikipedia des d'arxiu.
A la carpeta també es trova una representació gràfica d'aquest graf
en format d'arbre per tal de poder visualitzar amb major claredat la
distribució de les categories i les seves relacions.

La carpeta JocsdeProva, conté els diferents jocs de prova creats especificament
per a cada driver. Cada driver té assignat un fitxer de text amb una entrada i
un altre amb la sortida corresponent a aquesta entrada.

La carpeta lib consta d'una llibreria externa usada per la classe compartida graf.

La carpeta src conté les diferents classes que formen el projecte. Consta de les
classes específiques d'aquest projecte i de les classes compartides per els tres 
grups. Les classes compartides incloses actualment en aquesta carpeta són: Graph,
Node, Edge, CommunityCollection, Community i NewmanGirvan.

Adicionalment, s'inclou un fitxer pdf anomenat uml_segona_entrega.pdf que
conté l'esquema actual del projecte en format uml. Tamé s'inclo ubicat un fitxer
README que conté la llicencia del projecte i el fitxer present, "USAGE", que 
explica qué són i com utilitzar els fitxers del projecte.

Finalment, el projecte consta d'un arxiu MAKEFILE que compila i executa el programa
d'una manera simple i efectiva. Per posar en funcionament el projecte, cal fer ús
de la comanda 'make' en un terminal ubicat en el directori del projecte. Aquesta
comanda compilarà el projecte. Un cop executada la comanda 'make', l'ús de 'make run'
executarà el projecte desde la classe main, on es poden fer accions com llegir una
wikipedia, imprimirla per pantalla, detectar comunitats o carregar i salvar la wikipedia 
des d'un fitxer extern (aquestes útimes funcionalitats no s'inclouen en els jocs de prova
degut a que l'arxiu a carregar va en funció de l'usuari. Recomanem que si es vol comprobar
la funcionalitat, es carregui el fitxer de la carpeta golden). Altrament, des del terminal,
també es pot fer ús de comandes com 'make DriverGraph', 'make DriverPersistence' o 
'make Driver Domain' que executaran el programa des de el driver corresponent per comprobar
certes funcionalitats. Adicionalment, s'han aderit funcions com 'make doc' que generarà la 
documentació del projecte o 'make clean' que elimina els archius creats mitjançant una comanda
make.
